[ 질문 ]

1. 시퀀스 앞에 코드를 붙일 수 있냐 없냐
: concat으로 문자열이랑 합치면 됨
: type : varchar2로 해서

2. 상품테이블
	2.1 상품카테고리테이블을 따로 만들어야 하냐?
	

	2.2 2.1처럼 할거면 식별관계 / Key값은 어떻게 해야하는지?
	

3. Q&A테이블 나눠야 할 필요있는지?
: 두 개로 나눌 필요는 없음
: 일반이랑 상품 Q&A를 구분할 거면 컬럼으로 구분하는 게 낫다!
  왜냐면 상품 - 상품이미지 처럼 연결되어있는 것을 가져와야 하기 대문
  상품상세(사이즈 문의, 색상문의)에 대한 문의가 따로 있는 게 아니면 굳이 테이블을 
  구분해서 사용할 필요 X 
: 상품에 대한 참조가 있으면 ? 상품 Q&A : 일반 Q&A

4. 리뷰 Q&A테이블에 신고컬럼을 넣어야 하는지?
: 놉 신고테이블을 따로 만들어야 함
: 리뷰 PK를 외래키로 가져오기
: 신고내용 컬럼 추가

5. 리뷰테이블에 주문번호가 없어도 되는이유 
: 주문에 대한 내용은 서블릿에서 리뷰로 넘어가기 전에 확인해야하는 부분임!
  그렇기 때문에 리뷰테이블에 있을 컬럼은 아님.

6. 주소를 한개로만 픽스하고 싶은데, 상황에 따라서 구매과정에서 
다른 주소를 입력할 수 있게 해야할까요? 
: 여러 개 쓰려고 할 땐 배송주소 테이블 따로 만들어도 됨.
: 근데 한 개로만 픽스하고 싶으면, 저 테이블 따로 만들 필요없어짐.
: 걍 회원가입때 작성한 주소 하나만 쓸 수 있게 하면 좋을듯

7. 리뷰댓글 테이블의 PK값을 어떻게 해야 효율적인가..? 
: 내일(5월 12일) 수업내용 참고해서 정하자!

8. Q&A 답글을 어떻게 처리해줘야 하는지?
: 댓글 PK를 외래키로 가져와야 함 -> Q&A 보조테이블에

[ 수정해야할 것 ]
* 사용자-상품-장바구니 연결되게 할 것 
* 관리에 관련된 테이블 없애기 !
* 리뷰관리테이블이랑 리뷰테이블이랑 똑같음 -> 리뷰테이블 없애기!